Anime şimdi hedef alınıyor.
Kötülüğün gölgesi, anime endüstrisinin moda üyelerine yaklaşıyor.
Gençlik tutkusundan faydalanmaya çalışan herkesi...
Ay adına,
Sailor Moon sizi cezalandıracak!
Kibar olmadığım için üzgünüm
Gomen ne sunao ja nakute
Bunu rüyalarımda söyleyebilirim
Yume no naka nara ieru
Düşüncelerim kısa devre yapmak üzere
Shikou kairo wa shouto sunzen
Seni şimdi görmek istiyorum
Ima sugu aitai yo
Bu ay ışığında ağlamak üzereyim
Nakitaku naru you na moonlight
Seni arayamıyorum bile, gece yarısı oldu
Denwa mo dekinai midnight
Ama safım, ne yapmalıyım?
Datte junjou doushiyou
Kalbim bir kaleydoskop
Haato wa mangekyou
Ayın ışığıyla yön bulurum
Tsuki no hikari ni michibikare
Defalarca buluşuruz
Nando mo meguri au
Takımyıldızların parıltısını sayarım
Seiza no matataki kazoe
Aşkın izini sürerler
Uranau koi no yukue
Tam da burada doğdum
Onaji kuni ni umareta no
Bir mucize aşk
Mirakuru romansu
Buna inanıyorum
Shinjiteiru no
Mucize aşk
Mirakuru romansu
Ben Usagi Tsukino. Süper kahramana benzemiyorum ama öyleyim!
Bildiğiniz gibi, tuhaf bir broş kullanarak dönüşür ve kötülerle savaşırım.
Ben aşkın ve adaletin güzel denizci savaşçısı, Sailor Moon!
Ve arkadaşlarım zeki ve tatlı Ami Mizuno,
ve biraz çabuk öfkelenen psişik kız, Rei Hino.
İkisi de çok güvenilir, geride kalacakmışım gibi hissediyorum.
Ama neyse, elimden gelenin en iyisini yapmalıyım!
Çocukların Hayallerini Koru!
Anime ile Kurulan Dostluk
Sailor V!
Harika bir tiyatro anime başyapıtı!
Büyük açılış yakında!
Yakında
Sailor V çok şanslı. Kendi animeye dönüşüyor.
Keşke benim hakkımda da bir anime yapsalar.
Eğer bu kadar saçma bir anime yapacak biri varsa,
görmeden inanmam.
Çok moralsizim.
Asatou Yönetmen'in ne dediğini anladın mı?
Tek kelimesini bile! Çünkü çok soyut konuşuyor!
Aklımdakinden biraz farklı.
Nasıl farklı?
Yani, tam nasıl ifade edeceğimi bilemiyorum ama...
Örneğin, Sailor V'nin bu duruşu...
İçtenlik hissetmiyorum.
Ve bu bacağın çizgisinde bir tutku eksik.
Yani temelde daha seksi görünmesini mi söylüyorsun?
Sa-Saçmalama! Ben bir babayım!
Asla bu kadar edepsizce bir şey söylemem!
Sadece yeteneğim yok.
Belki de anime sektörünü bırakmalıyım.
Ne diyorsun, Hiromi?!
Şakaydı! Bu kadar kolay pes etmem!
Aferin! İşte tanıdığım Hiromi!
Pekala, hadi stüdyoya koşalım!
HEY
Hey! Ah, bekle. Bekle!
Juban Kitabevi
Kazuko!
Affedersiniz!
Şimdi ne yapacağım?
STUDIO DIVE
"Studio Dive" mı? Adresi yazıyor.
Ne yapmalıyım? Şimdi dershaneye gitmem gerekiyor.
Sanırım bunu sonra iade edeceğim.
Yıldızlar her şeyi bilir.
Bir rüyayı ışık ve gölgeyle birleştirerek,
zaman dokunur ve gözde kalır.
İkizler burcunun, yani Gemini'nin işaret ettiği bir sonraki enerji kaynağı o.
Castor ve Pollux.
Görünüşe göre en güçlü canavarımla karşılaşma zamanım geldi.
Bir bakalım, Hiromi için... Ah, doğru! Yakisoba seviyor.
Buralarda bir yerde olmalı...
Masato Sanjoin...
O Nephrite'ydi!
Hiç iyi değil.
Sailor V'nin aşkını ve tutkusunu hiç yansıtamıyorum!
Ah, kahretsin!
Kazuko çoktan bir sürü çizmiş.
Sailor V!
Kazuko'nun bu kadar iyi olduğunu bilmiyordum! İnanılmaz!
Sailor V çok canlı,
ve aşkıyla tutkusu mükemmel yansıtılmış!
Daha çok çabalamalıyım!
Sanırım bunu tekrar kullanmak zorunda kalacağım.
Anneciğim, lütfen bunu bana al!
Vay, profesyonel animatörler için kalemler.
Sınırlı sayıda üretilmiş.
Bu bahardan itibaren biz de profesyonel animatörler olacağız.
Böyle kalemlerle ana karakterleri çizmek harika olmaz mı?
Belki de bunları almalıyız!
Ne?!
Ama bunlar inanılmaz pahalı!
İşte bu yüzden bir tane alıp paylaşacağız!
Affedersiniz!
Ve işte böyle, eşit şekilde kalem kutularına böleceğiz.
Al!
Gördün mü? Bu şekilde ikimiz de yarısını kullanabiliriz.
Ama bu kalemler bu bahar profesyonel olduğumuzun anısına,
bu yüzden sadece özel durumlarda kullanacağız.
Evet.
Sadece çocukların hayallerini asla hayal kırıklığına uğratmayacak
en iyi animeleri çizerken!
Aynen öyle!
O kurdeleyi çözmek için birbirimizden izin almalıyız!
Tamam mı?
Tamam!
Söz!
Söz.
Bu sözü vermiştim ama...
Kazuko'ya söylemeden epeyce kullandım bile.
Ama bunları kullanınca bir şekilde motive oluyorum.
Üstelik, bu gidişle Kazuko'nun gerisinde kalacağım.
Sen de kimsin?!
Affedersiniz. Siz Hiromo Matsuno'sunuz, değil mi?
Senin bir hayranınım.
Ve gerçekten de çalıştığın yeri görmek istedim.
Affedersiniz...
Burada olamazsınız.
Şimdi, yapmam gereken şey o denizci askerleri buraya çekmek.
Nephrite!
Yine bir şeyler çeviriyorsun, değil mi?!
Sailor Mercury'nin sana boyun eğmesine izin vermeyecek!
Eh, bana zahmetten kurtardın.
Sizler için en iyi canavarımı hazırladım.
Onlarla savaşma zamanı gelene kadar kendini eğittiğinden emin ol!
Ne?!
Kahretsin...
Hiromi!
Akşam yemeği aldım!
Affedersiniz!
Evet?
Bunu buldum.
Çok teşekkür ederim! Bu bizim için çok önemli.
Ah, Hiromi, sen de ona teşekkür etmelisin...
Hiromi!
Ah, özür dilerim. Üst üste bir sürü işi birikmiş, biraz dalgın gözüküyor.
Sorun değil.
Lütfen bizi tekrar ziyaret edin.
Burada her zaman hoş geldiniz ve size layıkıyla teşekkür etmek isterim.
Tabii ki, memnuniyetle!
Hiromi'ye inanamıyorum.
Nephrite burada ne haltlar karıştırdı?
Ne olursa olsun öğrenmeliyim!
Bu sana hiç yakışmadı, Ami.
Nephrite'le tek başına mücadele etmeye kalkışmak!
Özür dilerim.
Aynen öyle! Beni arasaydın hemen gelirdim!
Bunu senden duyacağımı hiç beklemezdim, Usagi.
Yani, orası Sailor V animelerinin yapıldığı yer, değil mi?!
Şanslı olsaydım, belki bir animasyon karesi alabilirdim!
Tam bir hayran kızı.
Tamam. O zaman okuldan sonra hep birlikte Studio Dive'a gidelim.
Sonuçta, Nephrite'nin neden orada olduğunu öğrenmeliyiz.
Evet! Tabii ki!
Nephrite orada ortaya çıktığına göre bunu görmezden gelemeyiz!
Hiromi, bunların hepsini bir gecede mi çizdin?
Önemsiz bir şey.
Kazuko.
Bugün bu odayı tek başıma kullanacağım.
Sorun değil, ama...
Hiromi...
Kazuko bir daha asla benden daha iyi olamayacak,
bu kalem bende olduğu sürece.
Bir anime stüdyosu mu?
Anime çocuklar içindir, değil mi? Oraya gitmekle ilgilenmiyorum.
Yani, gitmiyor musun?
Ah, hayır! Çok geç oldu bile.
Gerçekten!
Üzgünüm.
Eh, çaresi yok.
Juban Bölgesi Ortaokulu
Geç kaldın!
Rei!
Bütün bu zaman boyunca ne yapıyordun?!
Birisi ders çalışmak için geride kalmıştı.
Ama az önce, ilgilenmediğini söylemiştin...
Yani, Nephrite orada ortaya çıktıysa bunu görmezden gelemeyiz, değil mi?!
Bu söz bana tanıdık geliyor.
Her neyse, hadi acele edelim!
Bu kadar parşömenle ne yapacaksın?
Ah, hayır, arkadaşlarım imza almamı istedi...
Yalancı, yalancı! Aslında o imzaları kendin almak istiyorsun, değil mi?!
Rei, gelecek yıl 9. sınıfa geçiyoruz.
Yani?
Hiçbir şey, söylemek istediğim sadece buydu.
Benimle kavga etmeye mi çalışıyor?
Aman!
Oldukça sakin görünüyorsun.
Yine sen.
Acaba bu sefer planın iyi gidiyor mu?
Her şey yolunda ilerliyor.
Gerçekten mi?
Son derece kendinden emin görünüyorsun.
Ne kadar başarılı olduğunu göreceğim.
Vay! Çok havalı!
Demek bu Sailor V!
Ziyaret teklifini kabul ettiğim için gerçekten özür dilerim.
Hey, Sailor V bana benzemiyor mu sence?
Sorun değil, lütfen kendini evinde gibi hisset.
Gözlerinde bir sorun olmalı!
Sana sormak istediğim bir şey var.
Ne dedin?! Şu bacaklara iyi bak!
Tabii ki, bana her şeyi sorabilirsin.
Burada son zamanlarda tuhaf bir şey oldu mu?
Tuhaf mı?
Çok havalı!
Kes sesini!
Hiromi...
Herkes hâlâ çalışıyor! Biraz sessiz olamaz mısınız?!
Şirket Prensibi
\h                Gürültü yüzünden,
\h                lütfen özel
\h                konuşmalarınızı kısıtlayın.
Şirket Prensibi
\h                Gürültü nedeniyle,
\h                özel konuşmalarınızı
\h                sessiz yapın
Şirket Prensibi
\h                Gürültü nedeniyle,
\h                özel konuşmalarınızı
\h                sessiz yapın
Şirket Prensibi
\h                Gürültü nedeniyle,
\h                özel konuşmalarınızı
\h                sessiz yapın
Şirket Prensibi
\h                Gürültü nedeniyle,
\h                özel konuşmalarınızı
\h                sessiz yapın
Şirket Prensibi
\h                Gürültü nedeniyle,
\h                özel konuşmalarınızı
\h                sessiz yapın
Şirket Prensibi
\h                Gürültü nedeniyle,
\h                özel konuşmalarınızı
\h                sessiz yapın
Şirket Prensibi
\h                Gürültü nedeniyle,
\h                özel konuşmalarınızı
\h                sessiz yapın
Çok gürültü yapıyorsun, dayanamıyorum!
Şirket Prensibi
\h                Gürültü nedeniyle,
\h                özel konuşmalarınızı
\h                sessiz yapın
Şirket Prensibi
\h                Gürültü nedeniyle,
\h                özel konuşmalarınızı
\h                sessiz yapın
Şirket Prensibi
\h                Gürültü nedeniyle,
\h                özel konuşmalarınızı
\h                sessiz yapın
Şirket Prensibi
\h                Gürültü nedeniyle,
\h                özel konuşmalarınızı
\h                sessiz yapın
Şirket Prensibi
\h                Gürültü nedeniyle,
\h                özel konuşmalarınızı
\h                sessiz yapın
Şirket Prensibi
\h                Gürültü nedeniyle,
\h                özel konuşmalarınızı
\h                sessiz yapın
Şirket Prensibi
\h                Gürültü nedeniyle,
\h                özel konuşmalarınızı
\h                sessiz yapın
Şirket Prensibi
\h                Gürültü nedeniyle,
\h                özel konuşmalarınızı
\h                sessiz yapın
Şirket Prensibi
\h                Gürültü nedeniyle,
\h                özel konuşmalarınızı
\h                sessiz yapın
Şirket Prensibi
\h                Gürültü nedeniyle,
\h                özel konuşmalarınızı
\h                sessiz yapın
Şirket Prensibi
\h                Gürültü nedeniyle,
\h                özel konuşmalarınızı
\h                sessiz yapın
\h                Gürültü nedeniyle,
\h                özel konuşmalarınızı
\h                sessiz yapın
Şirket Prensibi
\h                Gürültü nedeniyle,
\h                özel konuşmalarınızı
\h                sessiz yapın
Şirket İlkesi
\h                Gürültü nedeniyle,
\h                özel konuşmalarınızı
\h                kısık sesle yapın
Şirket İlkesi
\h                Gürültü nedeniyle,
\h                özel konuşmalarınızı
\h                kısık sesle yapın
Şirket İlkesi
\h                Gürültü nedeniyle,
\h                özel konuşmalarınızı
\h                kısık sesle yapın
Şirket İlkesi
\h                Gürültü nedeniyle,
\h                özel konuşmalarınızı
\h                kısık sesle yapın
Şirket İlkesi
\h                Gürültü nedeniyle,
\h                özel konuşmalarınızı
\h                kısık sesle yapın
Şirket İlkesi
\h                Gürültü nedeniyle,
\h                özel konuşmalarınızı
\h                kısık sesle yapın
Şirket İlkesi
\h                Gürültü nedeniyle,
\h                özel konuşmalarınızı
\h                kısık sesle yapın
Şirket İlkesi
\h                Gürültü nedeniyle,
\h                özel konuşmalarınızı
\h                kısık sesle yapın
Şirket İlkesi
\h                Gürültü nedeniyle,
\h                özel konuşmalarınızı
\h                kısık sesle yapın
Şirket İlkesi
\h                Gürültü nedeniyle,
\h                özel konuşmalarınızı
\h                kısık sesle yapın
Şirket İlkesi
\h                Gürültü nedeniyle,
\h                özel konuşmalarınızı
\h                kısık sesle yapın
Şirket İlkesi
\h                Gürültü nedeniyle,
\h                özel konuşmalarınızı
\h                kısık sesle yapın
Şirket İlkesi
\h                Gürültü nedeniyle,
\h                özel konuşmalarınızı
\h                kısık sesle yapın
Şirket İlkesi
\h                Gürültü nedeniyle,
\h                özel konuşmalarınızı
\h                kısık sesle yapın
Şirket İlkesi
\h                Gürültü nedeniyle,
\h                özel konuşmalarınızı
\h                kısık sesle yapın
Şirket İlkesi
\h                Gürültü nedeniyle,
\h                özel konuşmalarınızı
\h                kısık sesle yapın
Şirket İlkesi
\h                Gürültü nedeniyle,
\h                özel konuşmalarınızı
\h                kısık sesle yapın
Şirket İlkesi
\h                Gürültü nedeniyle,
\h                özel konuşmalarınızı
\h                kısık sesle yapın
Şirket İlkesi
\h                Gürültü nedeniyle,
\h                özel konuşmalarınızı
\h                kısık sesle yapın
Şirket İlkesi
\h                Gürültü nedeniyle,
\h                özel konuşmalarınızı
\h                kısık sesle yapın
Şirket Prensibi
\h                Gürültüden dolayı,
\h                özel görüşmelerinizi
\h                sessiz yapın
Şirket Prensibi
\h                Gürültüden dolayı,
\h                özel görüşmelerinizi
\h                sessiz yapın
Şirket Prensibi
\h                Gürültüden dolayı,
\h                özel görüşmelerinizi
\h                sessiz yapın
\h                Gürültüden dolayı,
\h                özel görüşmelerinizi
\h                sessiz yapın
Şirket Prensibi
Biz- Biz özür dileriz!
Hiromi! Bunu nasıl söylersin?!
Buradalar çünkü işimizi seviyorlar!
Sadece imza ve cel art istiyorlar!
Bu kızların aklından geçen bu değil!
Merhaba, burası Studio Dive.
Neyse, yabancıları içeri almayın!
Evet. Lütfen bir dakika bekleyin.
Bayan Hiromi, yönetmenden geldi.
Alo?
Oh, Hiromi?
İşlerini yeni gördüm. Gerçekten harikalar!
Son sahne için de aynı performansı sürdür!
Bu mükemmel.
Ne?!
Yönetmen, son sahnede Sailor V ölecek!
N-Ne?!
Bugünün çocukları bu tür heyecan verici hikayeler istiyor.
Hey, bir dakika!
Alo?!
Hiromi, az önce söylediklerinde ciddi misin?
Ciddiyim, Kazuko. Yönetmen son sahneyi yapmamı istedi.
Yani, nasıl yapacağım bana kalmış.
Hiromi, neler oluyor?
Bir anime yaratmak için herkesin birlikte çalışması gerektiğini biliyorsun!
Hep böyle derdin! "Anime yapmak ekip işidir!"
Senin hislerini anlıyorum.
Ama bu sadece bir anime. Ekip çalışması saçmalık!
Hiromi!
Bir canavarın enerjisini hissediyorum.
Ne?!
Bu zaman kaybı!
Hiromi, nereye gidiyorsun?!
Bekle! Bunu ben hallederim!
Hiromi! Hiromi!
Hiromi!
Çatıda!
Kazuko,
bence hiç yeteneğim yok, değil mi?
Hayır...
Benden biraz daha yetenekli diye havalara giriyorsun!
Ama bundan sonra senden daha iyi olacağım!
Bu kalem olduğu sürece!
O kalem...
Enerji seviyesi zirvede!
Hadi! Castor! Pollux!
Hiromi!
Herkes, dönüşün!
Tamam!
Ay Prizma Gücü!
Merkür Gücü!
Mars Gücü!
Make-Up!
En güçlü canavar mı?
Doğru. Bu iki canavar ikiz gibi,
güçlü bir dostlukla bağlılar.
Ve bu güç, denizci savaşçılardan katbekat üstün!
Gerçekten mi?
Bugün sonları gelecek.
Çocukların hayallerini besleyen animeyi
ve genç bir kızın tutkusunu istismar etmeye nasıl cüret edersiniz?!
Anime seven kızlar çok sinirli!
Ay adına,
sizi cezalandıracağız!
Göreceğiz
bizi yenebilecek misiniz.
Ne?!
İşte!
Biz sıkı bir dostlukla
bağlıyız!
Yani,
bizi yenemezsiniz!
Dön dolan...
Buna ne dersin?!
Bir kez daha dön... Peki buna ne dersin?!
Gördün mü, takım çalışmamızı?!
Oh, hayır...
Nasıl oluyor da bizim tekniklerimizi kullanıyorlar?
Sizi ben bitireceğim!
Hayır! O iş benim!
Hayır, ben...
Hayır! Ben yapacağım!
Geri çekil!
Hayır! Sen geri çekil!
Dostluğumuzun sonu bu!
Tam da istediğim şey!
Şimdi! Onların takım çalışması bozuldu!
Tamam! Onlara gerçek takım çalışmasının ne olduğunu göstereceğiz!
Evet!
Ateş
Kasabada fırtına koptu,
Baloncuk
Gizemli bir düşman yaklaşıyor.
Ay Taç
Ayartma, aldatma, ihanet
Ruh!
Kurbanlarını bulmak için uzanıyorlar.
Püskürt!
Hareket!
Oh hayır! Oh hayır!
Rakibimiz yakışıklı bir adam.
O-Oh, hayır!
Ne olmuş yani?
Şimdi kendini kaptırma zamanı değil.
Değer vermeliydik
dostluğumuz daha da güçlensin!
Ay Prizması Gücü, Makyaj!
Başardık!
Aşk ve adaletin güzel savaşçıları
Bu imkansız!
Sizi Ay adına cezalandıracağız.
Gösteri çok hoşuma gitti.
Bugün pek neşeli değiliz.
O denizci savaşçılar düşündüğümden daha iyi çıktı!
Yanımıza yaklaştıklarında korkuyoruz.
Hadi ama. Neşelen, Hiromi!
Kazuko, aslında o kalemler...
Eğer kalplerimiz bir olursa, aşk kazanacak.
Hiromi, sana söylemediğim bir şey var.
Sabun Püskürtmesi, Kötü Ruhlar Defolun, Ay Taç Hareketi!
Ne?!
Al.
Bu senin...
Kızları kandırmanıza izin vermeyeceğiz!
Oh!
Sözümü tutamadığım için üzgünüm.
Sen hep çok iyi iş çıkardığın için kendimi kötü hissettim,
bu yüzden kendimi motive etmek için bunları kullandım.
S-Sen de mi?
Eğer bir şey yapmazsam geride kalacakmışım gibi hissettim.
A-Ama böyle hissediyordum işte!
Hiromi, dinle...
Bence sonunda o kalemleri kullanmamız yanlış değildi.
Çünkü yarattığımız her şey,
çocukların hayallerini yıkmayan bir anime olmalı!
Kazuko... Haklısın!
O halde bir söz verelim!
Kızları kandırmanıza izin vermeyeceğiz!
Çocukların hayallerini asla yıkmamak için,
çok çalışmaya devam edelim!
Görünen o ki bitmiş Sailor V anime'si heyecanla beklenen bir şey olacak!
Evet!
Söz mü?
Söz.
Rüyalarımda birlikteydik.
Rüyamızda ikimiz birlikteydik, değil mi?
Yıldızlar tarafından korunuyor
Hoshi-tachi ni mamorarete
Arkadaşken rahatça konuşurduk
Tomodachi no toki ni wa ki ni sezu
Hiç endişelenmeden, ama...
Nanigenaku hanashite-ita kedo
Aklımda sadece senin olduğun anlar vardı
Anata dake ki ni naru shunkan ga atta no
Şimdi daha güzel olmak istiyorum
Motto kirei ni ima sugu naritai
Aşık olduğumda bir şeyler değişir
Koi suru to nanika ga kawaru ne
Gözlerimi kapatıp emin oluyorum
Me wo tojite tashikamete
Sana sarıldım ve kalbim hızla çarptı
Dakishimeta tokimeki sono mama
Bu duyguyu seninle paylaşmak istiyorum
Kono omoi tsutaetai
Luna, bugün bir hanımefendiyim! Bir ziyafete davet edildim!
Ne?!
Ay ışığı altında, Smokinli Maskeli ile...
Bence halk dansında daha iyi görünüyorsun.
"İşte ay çıkıyor..."
Hayır!
Güzel asker Sailor Moon.
Ay Işığında Aşk!
Usagi'nin İlk Öpücüğü
Ay ışığında aşk! Usagi'nin ilk öpücüğü
Ay ışığı, aşkın mesajıdır.